Gustavo Santos Morais - 11221932
Matheus Barbosa Silva - 11221741

A compilação do programa é feita utilizando o comando make no terminal.
Após a execução do comando, será gerado um arquivo binário que pode ser usado da seguinte forma:
 * SIMULADOR DA CORRIDA: ./ep2 <quantidade-metros> <quantidade-ciclistas> <d>
A quantidade de metros é um número menor que 249, que designa o comprimento da pista.
A quantidade de ciclistas é um número entre 5 e 5*<quantidade-metros>.
<d> é a opção de debug, que mostra a situação da pista a cada instante de tempo.

O SIMULADOR DA CORRIDA está dividido em dois arquivos: um header "velodromo.h", que controla as threads e suas movimentações na pista, e um header "colocacoes.h", que monta as colocações da corrida (tanto final, quanto a cada volta), além de controlar o começo e final de cada volta.
